1. Gjøre for timer
2. Gjøre for dager
3. Gjøre for måneder
4. Gjøre for years

Hente ut for en måned av gangen. 01.xx.xxxx -> 31.xx.xxxx 23:59:59,997? Alle verdier som har godkjent nummer.

Bygge opp for timer, dager, uker og måneder.
Måned = slutt-start
Dager = Dele opp fra dag til dag
Timer = dele opp fra time til time
	Hva gjør man hvis man ikke har verdier på flere timer? Fordele utover timene?


1. Hente ut tidligste tidspunkt (start)


Hvordan lage time statistikk.

Alltid ha ett starttidspunkt.

Det etterfølgende tidspunktet kan være følgende:
Alltid større, men enten innenfor samme time eller inntil flere dager større.

Ved samme time - Endre stopp-tidspunkt

Større enn time og ikke stopp tidspunkt?
   * Hvis under 2 timer lage to unøyaktige timer ut av det som er (forrige time stopper ved utgang, men får med seg elektrisitetsnummer fra den man har)
   * Hvis flere timer lage timer med snittforbruk.
